Pour cet exercice il vous sera demandé de factorisé au maximum votre code.
L'utilisation de Class et Objet est bien évidemment obligatoire.
Cet exercice nécéssitera plusieurs jour pour déployer notre site.



1. Créez une base de donnée video et importez le fichier movies_full.sql

2. Créez une première page index.php qui contiendra :
    - utilisez un même thème sur https://bootswatch.com/ qui sera utilisé sur tout le site.
    - un menu(nav bootstrap) unique pour tout le site
    - un main
    - et un footer unique pour tout le site

    Le menu devra contenir les liens suivants :
    - "Tous les films" qui sera un lien sur la page index.php
    - "Mes films préférés" qui sera un lien vers une page user_pref.php
    - "Incrivez-Vous" qui sera un lien vers une page registration.php
    - "Connectez-Vous" qui sera un lien vers une page connect.php

    Le main devra contenir une liste des films contenus dans la table movies_full
    - ces films ne seront affichés que par tranche de 20 fiches qui ne contiendrons que les 
      infos suivantes : title, year, genres, plot(limité à 50 caractères)
      ainsi qu'un liens vers l'url suivante "movie.php" avec en variable GET ?id=id_movie
    - la liste de ces filmes devra etre triée par par ordre alpha à partir de la colonne title
    Option1:
    - sous cette premiere liste de 20 films vous devrez créer un système de navigation type :
      "<< < 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 > >>"
      qui permettra d'acceder au 20 fiches suivantes/précédantes etc...
    Option2:
    - à partir de l'event scroll de javaScript et Ajax, faites apparaître 20 nouvelles fiches film sous 
      les 20 premières.

    Le footer devra contenir le sitemap de notre site.

----------------------------------------  J2 -----------------------------------------------------------


3. Créez une page movie.php qui contiendra :
    - un menu(nav bootstrap) unique pour tout le site
    - un main
    - et un footer unique pour tout le site

    Le main contiendra la fiche complète du film séléctionné par l'utilisateur (inscrit ou non)
    à partir de la variable GET id transmise par index.php

4. créez une nouvelle table users qui contiendra les colonnes suivante :
    - id_users
    - pseudo
    - mail (qui fera office de login)
    - password (hash)
    - role ENUM('simple_user','contributor','admin')
    - avatar
    - reg_date (DATE)

5. créez une nouvelle page registration.php qui contiendra :
    - un menu(nav bootstrap) unique pour tout le site
    - un main
    - et un footer unique pour tout le site

    Le main contiendra 2 formulaires :
    - le premier "Déja-inscrit? Connectez-vous." contiendra deux champs login, password et un bouton/input submit
      qui renverra l'utilisateur en cas de réussite sur la page index.php.
      En cas d'echec l'utilisateur sera informé de l'erreur gérée.
    - le second sera un formulaire d'inscription qui comprendra les champs suivants :
      pseudo, mail, password, confirm_password et avatar (pas de champ role!)
      ainsi qu'un bouton/input submit qui renverra l'utilisateur en cas de réussite sur la page index.php.
      En cas d'echec l'utilisateur sera informé de l'erreur gérée.
      En cas de réussite, le reg_date sera géré automatiquement et le role sera automatiquement 'simple_user' et l'utilisateur
      sera automatiquement renvoyé sur la page index.php

    Option:
      En cas de réussite pour les deux formumlaires, le menu unique devra sur toutes les pages afficher 
      le pseudo de l'utilisateur ainsi que son avatar(au format adéquat) et les liens "Incrivez-Vous" et
      "Connectez-Vous" devront disparaitre.

6. créez une nouvelle page connect.php qui contiendra :
    - un menu(nav bootstrap) unique pour tout le site
    - un main
    - et un footer unique pour tout le site

    Le main devra contenir le MEME formulaire de connexion que celui de registration.php
    Et gerer les mêmes comportement echec/reussite (option comprise).

7. Créez une nouvelle page user_pref.php qui contiendra :
    - un menu(nav bootstrap) unique pour tout le site
    - un main
    - et un footer unique pour tout le site

    Le main devra contenir :
    la possibilité pour l'utilisateur de selectionner des films par :
    - genres
    - title
    - year
    - directors
    - cast
    - writers
    La possibilité d'écrire de nouvelles fiches film à partir d'un formulaire dédié.
    Ces fiches devront êtres stoquées dans une table temporaire crée par vous-même à cet effet et ne devront 
    pas apparaître dans la liste de la table movies_full.

8. Sur la page user_ref.php :
    Dans la table users vous devrez créer un utilisateur dont le role sera "admin".
    Ce dernier aura accès à une liste de tous les utilisateurs et pourra :
    - changer leur role en admin ou contributor.
    - supprimer des utilisateurs
    Ce dernier aura accès à une liste de toutes les fiches film temporaires et pourra :
    - les supprimer
    - les modifier
    - les acccepter (suppression dans la table temporaire et ajout dans la table movies_full)
    Ce dernier aura accès à la liste de toutes les fiches films (movies_full) et pourra :
    - les supprimer
    - les modifier
    Dans la table users vous devrez créer un utilisateur dont le role sera "contributor".
    Ce dernier aura accès à une liste de toutes les fiches film temporaires et pourra :
    - les supprimer
    - les modifier
    - les acccepter (suppression dans la table temporaire et ajout dans la table movies_full)
    Ce dernier aura accès à la liste de toutes les fiches films (movies_full) et pourra :
    - les supprimer
    - les modifier   

